Ejercicio 1:

1. Introducción al problema:
Este producto resuelve la necesidad de una farmacia de tener un sitio web en el que mostrar su información y así tener presencia online. 

2. Explicación del servicio:
El servicio es una página web en la que estarán todos los datos de la farmacia con la posibilidad de comprar ciertos productos online y contactar con ellos.

3. Extra: 
Como competencia podemos tener en cuenta las siguiente webs:
https://farmaciabarcelona.com/en/ - Esta web tiene una tienda online muy interesante, es responsive y sus estilos son muy interesantes como inspiración para una web de este tipo.
https://www.farmaciaplazacatalunya.com/ - Esta web es muy completa y tiene unos estilos elegantes y atractivos, pero a nivel responsive deja mucho que desear para el móvil.
https://www.farmaciajimenezbarcelona.com/ - Esta web tiene varias funcionalidades pero los estilos dejan un poco que desear, tanto en escritorio como responsive, así como la página de inicio es la tienda y creo que se mejoraría la User Experience entrando en una página introductoria antes.

Creo que las tres tienen cosas muy buenas en las que inspirarse y que de todas ellas se puede extraer información para hacer una web muy completa, y que la web de esta farmacia en concreto será la más atractiva de todas.

Ejercicio 2:

